Задание №1. Дано целое число, лежащее в диапазоне 1-999. Вывести его строку описание вида «четное двузначное число», «нечетное трехзначное число» и т. д.

Задание №2. Пользователь вводит время в секундах, прошедшее с начала дня. Посчитать, сколько осталось до полуночи.

Задание №3. Пользователь вводит с клавиатуры целое шестизначное число. Написать программу, которая определяет, является ли введенное число – счастливым (Счастливым считается шестизначное число, у которого сумма первых 3 цифр равна сумме вторых трех цифр). Если пользователь ввел не шестизначное число – сообщение об ошибке.

Задание №4. Грузовой самолет должен пролететь с грузом из пункта А в пункт С через пункт В. Емкость бака для топлива у самолета – 300литров. Потребление топлива на 1 км в зависимости от веса груза у самолета следующее:
- до 500 кг: 1 литров / км
- до 1000 кг: 4 литров / км
- до 1500 кг: 7 литров / км
- до 2000 кг: 9 литров / км.
- более 2000 кг – самолет не поднимает.
Пользователь вводит расстояние между пунктами А и В, и расстояние между пунктами В и С, а также вес груза. Программа должна рассчитать какое минимальное количество топлива необходимо для дозаправки самолету в пункте В, чтобы долететь из пункта А в пункт С. В случае невозможности преодолеть любое из расстояний – программа должна вывести сообщение о невозможности полета по введенному маршруту.